在星期天，我们的下一位客人和他们的队友击倒了
赢得第二个冠军
美国，他们偷了很多东西-请欢迎车队的共同队长
亚历克斯·摩根和梅根·拉皮诺[鼓掌]
[音乐] [掌声]
如果世界杯不是世界杯，那很有趣，我知道我知道我们曾经
希望能喝完它，但是是的，你能给我一个最好的你吗
可能要做的就是用它击中对方，我赢了，这很有趣
世界杯似乎一定没关系，是的，我们过后很有趣
赢得它，是的，当你处在它的最深处时
就像赢了很多一样，这就是当你处于困境中时的感觉
您所庆祝的只是不间断的权利，是正确的还是仅仅是
这样看，是不是更累了参加比赛或
为了庆祝在比赛结束后赢得比赛，我认为
比赛之后，我们实际上就像是这样，在情绪上更令人筋疲力尽
睡眠不足，以至于筋疲力尽，我要去吧，是的，是的
是的，你知道我们让身体经受的严酷考验不是很好
现在，梅根，你什么时候决定头发似乎正在变色的，是
是正确的，还是我的电视刚刚出现问题，因为您的头发好像开始变红了
现在它是紫色的，我不知道您的计划是否会按照您的意愿进行
有点像丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman）的一笔交易
例如，你从哪里得到染料的？我前一天我把头发染成粉红色了吗？
离开去参加世界杯，然后我很快就消失了，所以我必须得到更多
然后我随身携带它，然后我自己做，这就是她的珍妮
姐姐带来了，是的，我姐姐带来了第二批，这有点
远处一团糟，在比赛中相机捕捉到我们的地方
很好，您看不到细节，但是我想
是的，那么你能回答这个问题吗？因为我在想这个
我担心你的美国队为什么如此占主导地位
你们比其他人好得多
就像是一个好问题，我的意思是很有趣，不是吗？
并不是说对男队来说，我对他们没什么意思
但不是不是他们还没走
是的，杰米（Jamie）展示了游行队伍中/他们在美国集会上的/剪辑
足球在女子足球上的投资超过了世界上任何一个国家
[掌声]我们将继续
投资，所以这是美国足球的总统
这已经成为你想要同工同酬的重要话题
顺便想一想，我认为这是一个错误，不应该给你更多的报酬，因为
[鼓掌]总体上更大，但是什么时候
来到美国队有多少次世界杯进入了男队一个没
他们是对的，我的意思是我们将带您进行调解，我想我会成为
代表您的有效发言人是您会考虑的一种情况
如果不能正确纠正，抵制下一届世界杯不，我是说我们
工作了整个核心小组，说是或否，否则您是否有否是是我们不是
回去是的，我的意思是我们正在为此努力，但我想我们的粉丝
每个人都在为我们说话是的，很好，是的，世界
特别是在集会上，似乎这场胜利是在
这个国家的完美时光不是吗，我的意思是，几乎是，这就像
一本故事书之类的东西，似乎我们现在需要这个权利
出于六个不同的原因，我的意思是我认为成功有助于将所有事情淹没
还有其他不好的事情，是的，等待它可以帮助一切，是的，你是泰国13
没什么，你认为你永远不会被允许去泰国，我不知道
我不知道我不知道他们对此有什么感觉我认为他们还可以
认为他们把损失视为一种尊重，当你们你们做的时候还可以
你在球场上，你知道彼此之间真的在争吵
任何人都喜欢，哦，对不起，您知道吗？比男士运动项目更礼貌吗
不，不，一点也不，我们很抱歉哦，彼此对抗或反对
好吧，彼此之间会互相影响我想知道是否因为您的团队如此竞争
如果您的实践中的竞争是利益，则为主导
奇怪的做法是越大，实践中的错误就好，我是如此
抱歉，这就像您已经做了17次，并以完全相同的方式对不起
方式每一次您都不是故意的，是的，您不是故意的，您是否认为
您将您的团队分为两个团队，您将赢得第一和第二名
表示我们必须是真实的，是的，这是体育画报
令人兴奋的是，您会把它炸毁并喜欢将其挂在家里吗？
就像没有铺垫或任何跌倒的地方一样
数以百万计的电话，电子邮件和短信，以及所有您想要的一切
以某种方式对疯狂进行回应，我的收件箱一直挂着，以维持生命，这简直没用了
控制它导致我总计我看不到你是那些人之一
喜欢确保我将Isaac保持在屏幕上的人
电话，我就像我什至不能低头看那是疯狂的，是的，我
意思是人们一直在和你说话，你知道你喜欢你吗
回复哦，您还没有告诉我们很多没有联系方式的电话号码的人
依附哦，是的，是的，是的，也许我认为很多
这些人只想告诉他们的朋友他们发短信给您，
您回应了他们，现在iOS中的点击功能只是一个
再次变硬，这才是真正的MVP。
实际上比实际人类的心脏还有用，所以特朗普总统
但是现在让您着名的是说您对访问不感兴趣
他说他要邀请你们到白宫
他还没有邀请你去白宫，但我猜你不会去
白宫，除非他问得很好，否则他不与他战斗
但我也不想骗你去拜访白人
众议院，所以我们为您准备了一些特别的东西，如果您愿意的话，
并为你打开那些窗帘和女士们
[掌声]
五千个鸡块和几个演员假装成秘密
服务人员，如果您确实是我的话，我会告诉您一些事情
冠军，我们知道你是我们三个人，在演出前会吃掉所有这些东西
晚上完成了，对了，恭喜，我知道我要走了
像菲尔·多纳休（Phil Donahue）之类的东西，但感谢您的光临，这真的
很高兴你在这里，并恭喜大家我很高兴
我很少在ESPN Plus上见过，您可以看到幕后发生的事情
在世界杯上看起来很有趣，这叫做均衡器
在ESPN Plus上，检查每个人是否喜欢Alex Morgan和Megan Rapinoe
该视频单击“订阅”，我们将在一起直到我们中的一个死